Para exportar uma imagem no Figma:
- clicamos na imagem
- no canto superior direito clicamos em "Export"
- clicamos no botão "+". Geralmente são pegos 3 tamanhos para os diferentes dispositivos.

Para exportar uma figura criada com elementos do Figma - como traços por exemplo:
- selecionamos todos os elementos que formam a figura
- clica com o direito e vai em "Group selection". Com isso, vai ser criado um grupo com todos os elementos, formando a figura.
- depois é só fazer a exportação. Como é figura formada no próprio Figma, o export vai estar na parte inferior direita.

====== ADENDOS IMPORTANTES ======
- é interessante exportar em formato SVG, pois assim a imagem não perde a resolução ao ser aumentada.

Exportação de propriedades
- você clica no elemento, como por exemplo um botão
- ao lado aparecerá os elementos do botão, como cor, border-radius. Isso ajuda a nortear na hora do desenvolvimento